يوم جديد
فلوق يديد
من السودان
وه
السلام عليكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعاً
شخباركم وش مسوين
إن شاء الله طيبين
صباح الخير ليان
صباح النور
شدي حيلك بالاختبار
اوكي
ليان اكيد تبين جاكيت بررد؟
لا لا ما ابغا
يالله بالتوفيق يا ليان شدي حيلك
ترجع للبيت وتحصل الفطور موجود ، والله هذي اكبر نعمة
من هنا
هزااع !
هزااع اليوم ماعندك مدرسة ولا ايش؟؟
لا ماعندي
ليان راحت وديتها قبل شوي
ايش قاعد تطالع؟
الحمد الله يا رب بعد الفطور
حالياً نوتجه ونروح نجيب ليان
خلص الدوام
ليان تأخرت عليك؟
ومحمد جاا بعد
ايهه
يامرحببا هلا والله
بما ان امس وعدنا محمد
ان اليوم يكون كامل معاه
ويختار الاشياء الي يبغاها
مدلعينك اليوم ملاحظ؟
طيب رجع من الدوام الحين ونشوف وش يبغى
وين تبي تروح الحين
نروح نحلق
تروح تحلق!
او نروح المول اول
نروح الحلاق
طيب محمد
طيب محمد فيه قصة تبغاها شيء؟
في بالك
لا
انت ماتحط مواد كيميائيه
زي بعض الناس
لا لا
اكيد
ايه
طيب احنا حاليا في الراكه
ومتوجهين للحلاق
بإذن الله
جاهز محمد؟
ايه
انت تختار المكان خليك
تصدق حتى انا بحلق
كلنا بنحلق اليوم انشاء الله
كيف حالك؟
تمام انت كيف حالك؟
وحلقنا ياجماعه
نعيماً يالذيب
الله ينعم عليك
طيب حاليا بعد ماحلقنا وخلصنا
وين تبي تروح الحين
وين تبي تتغداء
خلاص نروح المجمع احسن
خلاص الخطة نروح على مجمع الظهران
الله الله يا الاتفاق
سلام يا الاتي سلام
يامرحبا بنادي الاتفاق
لازم نزورهم يوم يامحمد
قدام
انا ماادري الشرقية فاضية ولا الايام هذي مافيها احد
ما كان زي كذا ابد الشوارع صايره فاضية
وهذا هو عشانك وصلنا مجمع الظهران
تخيل اخر شي يقولون عوائل
والله ياويلك
لا الصباح عادي
يامرحبا بأهل دبي
هلا والله بأهل الامارات منورين السعودية
اذكر شخص في نفس هذا المكان او هناك قدام
ارسل فيديو يوم جديد وفلوق يديد مع ابوه
*يوم جديد وفلوق يديد*
محمد خلاص اطلع خلاص
لا
اتوقع انا ومحمد جينا في وقت غلط
كل المحلات مقفلة
لكن حاليا راح نتوجه على مطاعم وناكل
قبل شوي انا ومحمد نمشي مر واحد يطااالع لما وصل هناك اخر شي قال يوم يديد وفلوق يديد
هلا والله
هذا الأكل ياخي تحس أنك في السعودية
جات الطلبات وانا طلبت لي كالعادة بروستد
محمد طلب له اكل مكسيكي!!
لازم ناخذك معانا "كنكون" يوم من الايام
تشوف هناك كيف الاكل المكسيكي
هذا هو البروستد موجود
و صحن الحمص والسلطة
و راح نسمي الحين ان شاء الله وناكل
وقت الأكل :)
الحمدلله يارب الحين كذا يكون خلصنا غدا
شوف ايش لقيت يا جماعة!! والله حركة جدا جميلة
مكتوب "ثلاجة حفظ النعمة"
وتحط الاكل الزايد هنا
اذا في شخص محتاج ولا ما عنده فلوس
منحرج ولا شي ياخذ من هنا
والله حركة ممتازة اهنيهم الصراحة
"نرجو وضع الطعام الغير مستعمل في ثلاجة حفظ النعمة"
نعطيهم لايك حركة جميلة
بما ان محمد ما حصل على الشي اللي يبغاه هنا
حاليا بإذن الله راح نتوجه إلى مجمع الراشد
و ان شاء الله نحصله هناك
خلاص نعرف عندنا 190 ثانية
وصلنا حالياً مجمع الراشد
و الله على منظر الغروب ما شاء الله تبارك الله منظر جميل والله
حركات والله مجمع الراشد تحت شعبي!
شوف كيف صاير
و الحمدلله هنا حصلنا الاغراض اللي يبغاها محمد
خلاص محمد مبسوط شريتها؟
ايه
سلام عليك يا وحش
حاليا نرجع البيت
محمد يقول مسوي "خفايف هزاع" و "خفايف ليان"
و ما سويت "خفايف محمد"
جينا السوبر ماركت راح نشتري اغراض هنا ان شاء الله و بنشوف اليوم "خفايف محمد"
هو اختار الطبخة و هو اختار كل شي
و بنشوف ايش بيسوي
يالله محمد شرينا الاغراض و ننتظر منك "خفايف" اليوم
هزاع و ليان ابدعوا بال"خفايف"
يعني الضغط عليك اليوم كبير
طيب يا جماعة بعد ما رجعنا البيت و بدلنا وكل شي
حاليا بإذن الله بنروح نقابل احد الاشخاص
تموينات هزاع و ليان؟!
احد الاشخاص جاي هنا الشرقية زيارة
بإذن الله حاليا بنروح نشوفة
الظاهر اننا ضيعنا
هلا هلا هلا
هلا ريان
يا مرحبا
يالله حيه
كلهم فوق يتفرجون مباراة "ليفربول" و...
اوه ليفربول بعد !
ايه
حلو
ليفربول ومانشستر
ايه
"يوم يديد وفلوق يديد "
وهذا هو الشخص ياجماعة ريان
السلام عليكم
وعليكم السلام
يا مرحبا
...
طيب يا جماعة حاليا ان شاء الله راح نروح البيت
و راح يجي معانا ريان بإذن الله
و راح نصور مقطع هناك
مرحبا هلا والله
يا مرحبتين و هلا والله منور
طيب يا جماعة للاسف طلع ما عندنا ستاند للكميرا
انا و ريان متوجهين الى احد المحلات نشتري ستاند ان شاء الله
طيب ريان تتوقع نحصل هنا؟
ايه ان شاء الله بإذن الله
ان شاء الله ان شاء الله
اكيد انواع الستاندات تحصلها
بعد!
طيب ريان قسم الستاند قسم الستاند ريان
#لكل_مشكلة_حل
صح
في هذا و في هذا
جبناه ريان ولا ما جبناه؟
ينزل اليوم المقطع ينزل
هههههههههههههههههه
وااااا السلام عليكم
واه
سلام عليكم
هههههههههههههه
تدري انك تسلم في المقطع ثلاث مرات؟
تسلم كثير  ههههههه
طيب يا جماعة حاليا ان شاء الله راح نبدأ نصور مقطع في قناة ريان
المقطع عبارة عن ايش طيب؟؟
الحلاوة الحارة
الشي الحار الفلفل الحار
بس يعني نسبته 2 مليون
لكن هذا 9 مليون
يعني هذا اقوى الحار ال... دبل فهمتم؟
اوك
رحنا فيها
ههههههه
جهزنا هنا الحليب احتياط
واه
سلام عليكم
السلاااااااام عليكم و بركاتة معاكم ريان اوو مجرم جيمز اليوم جايب لكم تحدي جديد
...
ايه صح دورك دورك
ايش هو المعتاد؟؟
يا جماعة خلصنا المقطع
كيف ريان؟
ما اتوقعت لهذي الدرجة!
ابدا ما اتوقعت
والله عيون ثنيان بغت تطلع قسم بالله
ريان الفيديو متى راح يكون على اليوتيوب ان شاء الله؟؟
؟؟؟
بعد ما ينزل الفلوق هذا؟
ايوه على طول ينزل ايوه
راح تحصلون الرابط تحت ان شاء الله في الدسكربشن
بعد ما تخلصون هذا الفلوق ادخلوا و راح تحصلون المقطع موجود
بعد ما انتهينا الحمدلله من التصوير وكل شي
حاليا بإذن الله متجهين للعيال
نتعشا
يلا مشينا
ريان ايش الخطة؟
باقي حبتين
حلو
يا انها حلوة او انها حارة
راح نعطيها العيال الحين
و نشوف من ياكلها و نشوف ردة فعله
جميل
باقي حبتين
اللي يرفع يده اول
حار؟؟
يا حار يا بارد
انت و حظك
حار حار ؟؟
اقسم بالله
نقسمها نصين
يالله عاد حظك يا خالد
انا اليوم كله نحس الصراحه
والله حار يا عيال
لا لا لا لا لا لا
هههههههههه لا ههههههههه
خالد ليش نزلتها؟
مفروض تكملها يا خالد
ريان كم وحدة اكلت بالفيديو
انا كلت 3 مدري 2
علق مسكين الرجال ما كمل اكله ههههههههه
انت ما امده حطيتها ثانيه
قسم بالله تقل بركان نزل على لساني
يالله يعطيكم العافية
نشوفكم على خير زين شفناكم
نبدأ تحدي 90 يوم انا وياك هاه؟
حلو
طيب يا جماعة بكذا نكون وصلنا البيت و وصلنا لما نهاية الفيديو
هذي اول مرة من رجعنا السعودية نلتقي بيوتيوبرز
صراحة فرق يوم تشوفهم على الطبيعة
ابو عابد اليوم يقول لي وانا اكلمك احس اني اشوف فلوق
صراحة كان يوم جميل
و بإذن الله المقطع الجاي
راح يكون مقطع خاص مع محمد لما نسوي طبخته
مدري ايش هي الطبخه مدري ايش هو الشي اللي بسويه
لكن يكون شي بطل
ونشوف ذوق محمد
طيب يا جماعه من هنا راح ننهي الفلوق
يعطيكم الف عافية عالمشاهدة
شكرا لكم والله من قلب #اصحاب_ثنيان على كل شي
اليوم كانوا يتكلمون يقولولن #اصحاب_ثنيان كثير
والله كثير ما شاء الله
راح نشوفكم بالفيديو الجاي
سؤال اليوم يقول
اكتبوا تحت بالكومنتات راح نشوف الاجوبة
كان معاكم ثنيان خالد
محمد من ورا الكاميره
خلها تطلع الطبخة سيئة
خليكم دايما متفائلين و ايجابيين
و لا تخلون شي يضايقكم ابدا
واه
سلمولي
سلام جميعا
ترجمة #اصحاب_ثنيان
كالعادة هزاااع
هزاع ايش تسوي هنا؟
يالله امشي يالله بنحاسب
تون ما يصلح هذا ب20 ريال ليش؟
شفت انه غالي
هاي